## Vue 1일차 - 4/27(목)		
- Vue.js 과정 소개와 기초 문법	
- 프론트 엔드 개발이 무엇인지 이해하고 설명할 수 있다.
- Vue.js가 무엇인지 이해하고 설명할 수 있다.
- CDN을 활용한 Vue.js 프로젝트를 구성할 수 있다.
- Vue.js의 기본 구조를 이해하고 설명할 수 있다.
- Vue instance options의 구성을 숙지하고 구분할 수 있다.

## 5/1(월) - Vue 2일차	
- Vue Syntax	
- Vue.js의 기초 문법을 직접 작성하고 표현 할 수 있다.
- 각 directive의 역할을 이해하고 구분하여 사용할 수 있다.
- computed와 watch의 차이를 구분하고 설명할 수 있다.
- filters를 직접 구현하고 활용할 수 있다.

## 5/2(화) - Vue 3일차	
- Vue CLI	
- node.js의 개념을 이해하고 개인 컴퓨터에 설치 및 설정 할 수 있다.
- npm의 개념을 이해하고 Vue CLI를 설치하여 활용 할 수 있다.
- Vue CLI로 생성된 프로젝트의 기본 구성 요소들의 역할을 이해하고 구분할 수 있다.
- Vue CLI를 활용하여 프로젝트를 생성 할 수 있다.
- Vue CLI로 생성된 프로젝트에 추가 컴포넌트를 등록할 수 있다.

## 5/3(수)	Vue 4일차	
- Vue Data Management	
- Vue 프로젝트에 하위 컴포넌트 구조를 생성할 수 있다.
- props를 활용하여 하위 컴포넌트에 데이터를 전송 할 수 있다.
- emit event를 통해 상위 컴포넌트에 이벤트를 전파할 수 있다.
- Vue.js가 가진 Life Cycle Hook의 종류를 이해하고 각 역할을 설명할 수 있다.
- 상위 컴포넌트와 하위 컴포넌트 간의 Life Cycle을 이해하고 구분지을 수 있다."

## 5/4(목) - Vue 5일차	
- Vue State Management	
- 상태 관리의 개념과 중요성을 이해하고 설명할 수 있다.
- Vuex를 통한 상태 관리가 어떤 장점을 가지는지 이해 할 수 있다.
- Vuex의 구성 요소를 각 역할별로 구분할 수 있다. 
- Vuex를 Vue.js 어플리케이션에 등록, 활용할 수 있다.

## 5/8(월) - Vue 6일차	
- Vuex 실전	
- LocalStorage를 활용하여 상태를 관리 할 수 있다.
- Component Biding Helper를 구분하여 설명할 수 있다.

## 5/9(화) - Vue 7일차	
- Vue Router	
- routing의 개념을 이해하고 설명 할 수 있다.
- Vue router를 설치하고 등록할 수 있다.
- router를 활용하여 view를 기능에 따라 구분하고, 적절한 URL을 할당 할 수 있다.
- router의 매개변수에 값을 지정하고, 데이터를 주고 받을 수 있다.
- $route와 $router를 사용하여 프로그래밍 방식 네비게이션을 작성할 수 있다.

## 5/10(수) - Vue 8일차	
- Vue Router Advanced	
- 네비게이션 가드의 종류를 구분하여 설명할 수 있다.
- 네비게이션 가드를 활용하여 404 페이지를 구성 할 수 있다.
- vuex와 vue router를 활용해 게시글 생성, 조회가 가능한 서비스를 구성 할 수 있다.

## 5/11(목) - Vue 9일차	
- Vue with DRF	
- 서버와 클라이언트의 각 역할을 구분짓고 설명할 수 있다.
- 직접 구성한 Django API로부터 데이터를 받아와 Vue에서 표현 할 수 있다.
- CORS의 개념을 이해하고 설명 할 수 있다.
- CORS 문제를 해결하고 정상적으로 데이터를 요청/응답 받을 수 있다.

## 5/15(월) - Vue 10일차	
- Vue with DRF Auth System	
- 인증과 권한의 차이를 구분하고 설명 할 수 있다.
- DRF에서 제공하는 다양한 인증 방식을 이해하고 설명 할 수 있다.
- DRF 인증 방식을 구현 할 수 있다.
- 회원가입 및 로그인 기능을 구현 할 수 있다."

## 5/16(화) - Vue 11일차	
- Vue Wrap-Up/PJT 준비
